Кодекс України про адміністративні правопорушення (статті 1 - 212-4)

( Вводиться в дію Постановою Верховної Ради Української РСР

N 8074-10 від 07.12.84, ВВР 1984, додаток до N 51, ст.1123 )

( У тексті Кодексу слова "спеціально уповноваженого органу виконавчої влади у галузі охорони праці" замінено словами "спеціально уповноваженого центрального органу виконавчої

влади з нагляду за охороною праці" згідно із Законом

N 2197-IV ( 2197-15 ) від 18.11.2004 )

Кодекс України про адміністративні правопорушення (статті 213 - 330)
